Repository: gbif/doc-collections-idea-paper
Catalog: translations/*.po
Languages: zh

source: Advancing the Catalogue of the World's Natural History Collections
zh: 推进《世界自然历史收藏目录》

source: Colophon
zh: 版权标记

source: Suggested citation
zh: 推荐引用格式

source: Contributors
zh: 参与者

source: https://orcid.org/0000-0001-6492-4016[Donald Hobern], Catalogue of Life | International Barcode of Life
zh: https://orcid.org/0000-0001-6492-4016[Donald Hobern], 生命目录|国际生命编码。

source: Maofang Luo, Chinese Academy of Sciences
zh: 中国科学院 罗茂芳

source: Additional contributors to subsequent versions will be credited here.
zh: 后续版本的其他贡献者将在此记入。

source: Licence
zh: 授权条款

source: The document _Advancing the Catalogue of the World's Natural History Collections_ is licensed under https://creativecommons.org/licenses/by/4.0[Creative Commons Attribution 4.0 Unported License].
zh: 推进《全球自然历史馆藏目录》文档授权于link:https://creativecommons.org/licenses/by/4.0[知识共享署名4.0本地化许可协议]。

source: Document control
zh: 文档控制

source: v2.0, March 2020
zh: 2.0版本，2020年3月

source: Updated from v1.0, published on 25 February 2020: Hobern D, Asase A, Groom Q, Paul D, Robertson T, Semal P, Thiers B & Woodburn M (2020) Advancing the Catalogue of the World's Natural History Collections. v1.0. Copenhagen: GBIF Secretariat. https://doi.org/10.15468/doc-wnsx-ep77
zh: 由2020年2月25日出版的1.0版本更新： Hobern D, Asase A, Groom Q, Paul D, Robertson T, Semal P, Thiers B & Woodburn M (2020) Advancing the Catalogue of the World's Natural History Collections. v1.0. Copenhagen: GBIF Secretariat. https://doi.org/10.15468/doc-wnsx-ep77

source: The main changes from v1.0 are as follows:
zh: 与1.0版本不同的主要变化如下：

source: Clarification in scope of consultation and definition of "natural history collection"
zh: 澄清协商范围和“自然历史收藏”的定义

source: Additional topics and questions:
zh: 追加专题和问题：

source: Improvements to citation and visibility for collections - Q8
zh: 改进引文和馆藏品的可见度 - Q8

source: Support for national and regional needs and applications - Q9
zh: 支持国家和区域的需要和应用 - Q9

source: Identifiers for collections - Q11
zh: 馆藏品的标识符 - Q11

source: Hierarchical collection structures and subcollections - Q12
zh: 馆藏分类结构和子收藏 - Q12

source: Major edits to topic and questions:
zh: 专题和问题的主要编辑：

source: Scope for the catalogue and definition of “collection” - Q10
zh: 目录范围和“收藏”定义 - Q10

source: Minor edits following preparatory webinars and input from Ana Casino and Luc Willemse
zh: 根据预备性网络研讨会和Ana Cisino和Luc Willemse提供的信息进行的小修改

source: Cover image
zh: 封面图片

source: Background
zh: 背景

source: This paper explores needs and opportunities around digital information and services associated with "natural history collections". This term is used here to refer particularly to institutional collections that hold preserved biological materials (specimens, tissues, DNA extracts, etc.). Several important use cases relate specifically to the role of these collections to support taxonomy and other fields of biological research. However, many of the requirements discussed here are common to other natural science collections, especially geoscience collections, living collections and privately-owned collections. We hope that this paper and the planned discussions will also address the needs of this wider community.
zh: 本文件探讨与“自然历史收藏”相关的数字信息和服务方面的需要和机会。 此处使用“自然历史收藏”这一术语特指保存生物材料（标本、组织、脱氧核糖核酸提取物等）的机构收藏。 有几个重要的使用案例具体涉及这些收藏在支持分类学和其他生物研究领域中的作用。 然而，这里讨论的许多要求与其他自然科学收藏是相同的，特别是地球科学收藏、活体收藏和私人拥有的收藏是相同的。 我们希望，这篇文章和计划的讨论也将满足这一更广泛的团体的需要。

source: Information about natural history collections helps to map the complex landscape of research resources and assists researchers in locating and contacting the holders of specimens. Collection records contribute to the development of a https://doi.org/10.3897/rio.2.e8767[fully interlinked biodiversity knowledge graph], showcasing the existence and importance of museums and herbaria and supplying context to available data on specimens. These records also potentially open new avenues for fresh use of these collections and for accelerating their full availability online.
zh: 自然历史藏品的相关信息有助于绘制研究资源复杂的地形图，并有助于研究人员找到样品持有人并与他们联系。 收藏记录有助于绘制一张link:https://doi.org/10.3897/rio.2.e8767[完全相互关联的生物多样性知识图表]，展示出博物馆和植物标本室的存在及其重要性，并向现有的标本数据提供背景。 这些记录还可能开辟新的渠道，重新利用这些收藏品，并加快收藏品在网上的全面可获取性。

source: This document explores ideas for improved global collaboration to build, maintain and use a comprehensive *catalogue of the world’s natural history collections*. Each idea is presented as a separate topic with a set of questions to guide discussion within the online consultation, https://www.gbif.org/news/6TvOkvpPlxRm5vHxljYNN5/[_Advancing the Catalogue of the World’s Natural History Collections_].
zh: 本文件探讨了改进全球协作的想法，以建立、维护和使用一个全面的*世界自然历史收藏目录*。 每个想法都是作为一个单独的主题提出的，其中包括一系列问题，以引导在线讨论，https://www.gbif.org/news/6TvOkvpPlxRm5vHxljYN5/[_推进全国自然历史馆藏_]。

source: Over the last few decades, the field of biodiversity informatics has developed to include researchers and informaticians from all over the world, collaborating to bring together knowledge of the world’s species and ecosystems in a readily usable form.
zh: 过去几十年来，生物多样性信息学领域已经发展起来，来自世界各地的研究人员和信息学家协作整合关于全球物种和生态系统的知识，使之成为以便于使用的形式。

source: The focus of biodiversity informatics has largely been on species and other taxa (including their names, diagnostic characters and traits), natural history specimens (including information on their collection in the field, their measurements, images, sequences, etc.), and field observations (including information on occurrence, distribution and abundance surveys, monitoring activities, citizen science, genomics and many other sources). These elements together help to address two fundamental challenges in biology: characterising the set of species with which we share the planet, and understanding the changing distribution, co-occurrence, interactions, and dynamics of these species in space and time.
zh: 生物多样性信息学的重点主要是物种和其他分类群（包括其名称、可鉴别特征和特性）， 自然历史标本(包括它们在实地收集的资料、它们的测量结果、图像、序列等) - 实地观察（包括关于发生率、分布和丰度调查、监测活动、citizen science、基因组学和许多其他来源的资料）。 这些因素结合在一起，有助于应对生物学方面的两项基本挑战：了解与我们共生于地球的一系列物种的特点， 并了解这些物种在空间和时间上不断变化的分布、共同发生、相互作用和动态。

source: The biodiversity informatics community has also given attention to other categories of information that support these primary elements, especially through efforts to digitise the vast literature on taxonomy and biodiversity and work to develop a comprehensive catalogue of the world’s natural history collections, including museums, herbaria and a range of specialised collections.
zh: 生物多样性信息学界也关注支撑这些主要要素的其他各类信息。 特别是努力使关于分类学和生物多样性的大量文献数字化，并努力编制一份全球自然历史馆藏的综合目录， 包括博物馆、植物标本室和一系列专门收藏品。

source: These collections are the repository for materials from centuries of international investment to collect, document, study and describe species. Specimens and other materials held in these collections anchor our understanding of evolution and contemporary diversity. They provide the bridge between historical knowledge and continuing efforts to describe life on Earth. Many of their holdings are truly irreplaceable or give otherwise irrecoverable insights into past distributions and ecology. Such insights are important also for modelling environmental futures. Information on the collections themselves is an important tool for accessing, enriching and using them.
zh: 这些收藏品是几百年来国际投资收集、记录、研究和描述物种的材料储存库。 这些收藏中的标本和其他材料巩固了我们对演变和当代多样性的理解。 它们构建了历史知识与形容地球上生命的不懈努力之间的桥梁。许多藏品确实是不可替代的，或者对过去的分布和生态提供了以其他方式无法复原的见解。 这种见解对于未来环境的建模也很重要。关于这些藏品本身的信息是获取、enriching和使用这些藏品的重要工具。

source: Many established use cases for standardised collection information relate primarily to preserved biological collections. This paper treats these collections as its core focus. However, we hope that the consultation will also explore two other closely related contexts: 1) geological collections (often held and managed by the same institutions as biological collections) and 2) living collections (overlapping significantly with the subject matter and research uses of preserved biological collections). We welcome inputs that address this wider scope.
zh: 许多已经确定的使用标准化收集信息的案例主要与保存的生物收藏品有关，本文将这些收藏品作为核心重点。 然而我们希望，这次consultation还将探讨另外两个密切相关的情况：⑴ 地质采集（往往由一样作为生物藏馆的机构进行和管理）和⑵ 活体采集（与主题事项大相径庭，研究如何使用保存的生物收藏品）。 我们欢迎更广范围的见解。

source: How to respond to this Ideas Paper
zh: 如何发表此著作相关的建议或感想

source: Read the sections below and contribute to developing a roadmap for collaborative activity to build the catalogue.
zh: 阅读下面的章节，并为协作活动制定一个roadmap做出贡献，以便完成编制目录。

source: We welcome contributions as follows:
zh: 我们欢迎以下方面的贡献：

source: Do you represent a *stakeholder, project, database, tool, standard or community* that addresses some aspect of the topics outlined here, or do you have ideas for novel approaches to mobilise or use information on collections?
zh: 您是否代表一个 *利益攸关者、项目、数据库、工具、标准或群体* 来处理这里概述的主题的某些方面。 或者您是否有全新调动或使用收藏品信息的方法呢？

source: Please contact mailto:dhobern@gbif.org[Donald Hobern] by 3 April 2020 to contribute significant ideas or examples that will add value to the online discussions.
zh: 请在2020年4月3日之前联系邮箱mailto:dhobern@gbif.org[Donald Hobern]，以便提供重要的想法或例子，会使得在线讨论价值增加。

source: We welcome short documents or slide presentations that can be shared on the consultation website.
zh: 我们欢迎可以在讨论网站上分享的简短文件或幻灯片陈述材料。

source: If presentations are unlikely to be clear without further explanation, please modify the slides or consider supplying the presentation as a pre-recorded video with audio commentary.
zh: 如果不作进一步解释，陈述无法做到清晰明了， 请修改幻灯片或考虑以附有音频评论的预制视频方式呈现。

source: Please keep all materials brief and focused, so that a reader or viewer could assimilate the ideas within fifteen minutes or (ideally) less.
zh: 请保持所有材料简短和有针对性，以便读者或浏览者能够在十五分钟或（理想化）更少时间内明白您的观点大意。

source: Would you like to *review the preparatory webinars* outlining the scope and plan for the consultation?
zh: 您是否希望查看网络研讨会概述范围并为之做准备计划？

source: Recordings are available online on https://youtube.com/playlist?list=PLy6tIKN_kHB8CxNdY_x1jmmuZx4UDZ6NB[YouTube] and https://vimeo.com/showcase/6859611[Vimeo].
zh: 录制材料可在网上查阅：https://youtube.com/playlist?list=PLy6tIKN_kHB8CxNdY_x1jmmuZx4UDZ6NB[YouTube] 和 https://vimeo.com/showcase/6859611[Vimeo]。

source: Would you like to *contribute to the online discussions* for the consultation?
zh: 您愿意参与到此次在线咨询会议的讨论中吗？

source: Please register to join the consultation community on the GBIF Discourse site.
zh: 请注册以加入在 GBIF Discourse 网站上的咨询社区。

source: Discussions will take place between 17 and 29 April 2020.
zh: 讨论将在2020年4月17日至29日进行。

source: We will keep you informed as more information is added to the site and ensure that you receive regular updates during the consultation
zh: 我们将随时向您通报网站新增信息并确保您在此咨询会议期间收到定期更新。

source: Will you be able to expand the relevance of the consultation by *translating short summary updates* into languages other than English?
zh: 您是否能够通过*将简短的摘要更新*翻译成英文以外的其他语言来扩大咨询的相关性？

source: We expect to circulate regular short summaries (a few paragraphs every day or two) to all participants during the main consultation period to keep the discussion focused, summarise agreement, and highlight new ideas and questions.
zh: 我们期望在集中咨询期间向所有与会者定期分发简短的摘要（每一或两天发送几段），以便使讨论重点突出； 总结达成的共识，并重点突出新的想法和问题。

source: We welcome assistance in translating these into languages that will make it easier for all participants to follow the discussions and know how to contribute.
zh: 我们欢迎协助将这些讨论内容翻译成各种语言，使所有与会者更容易理解讨论内容并了解如何参与其中。

source: Please contact mailto:dhobern@gbif.org[Donald Hobern] if you are interested in helping.
zh: 如果您有兴趣提供帮助，请联系mailto:dhobern@gbif.org[Donald Hobern]。

source: Uses for the catalogue
zh: 目录的使用

source: The https://github.com/tdwg/cd/tree/master/reference/use_cases[TDWG Collection Description Interest Group] has collected use cases for natural history collection information from several major stakeholders. In addition, major European projects, including https://www.icedig.eu/[ICEDIG], are preparing for the development of the https://www.dissco.eu/[DiSSCo] infrastructure by documenting use cases for collections.
zh: https://github.com/tdwg/cd/tree/master/reference/use_cases[TDWG 收藏描述兴趣小组]已经从几个主要利益攸关方收集了一些自然历史收藏信息的使用案例。 此外，包括link:https://www.icedig.eu/[ICEDIG]在内的主要欧洲项目正在准备通过记录藏品的使用案例构建link:https://www.issco.eu/[DiSSCo]信息基础构架。

source: A directory to support the collections community
zh: 为收藏社区提供帮助的联系录

source: Collections staff and taxonomists collaborate as a truly global community. Valuable specimens are distributed between institutions in all parts of the world. Researchers visit these collections or borrow specimens as part of their work. Index Herbariorum (IH) is the directory of information on the world’s herbaria (addresses, contacts, specialties, size, etc.). It is a well-managed resource and highly regarded as a tool by the botanical community. No full equivalent exists globally for other natural history collections, although national/regional infrastructures such as the ALA collections pages, the iDigBio US Collections List, and the CETAF profiles serve similar roles. GBIF has recently integrated the Global Registry of Scientific Collections (GRSciColl) into its registry as a framework that can be extended with richer information curated by collections communities.
zh: 收集藏品工作人员和分类学家作为一个真正全球性社区进行合作，宝贵的标本在世界各地的机构之间互相流通。 研究人员工作的一部分就是参观这些收藏品，或借用这些标本。 标本馆索引(IH) 是全球植物标本室的目录(地址、联系人、专业、大小等)。 它是一种管理良好的资源，被植物学社区看作是一种很好的工具。 全球没有其他能与自然历史馆藏相提并论的文献存在，尽管有国家/区域性的信息基础构架起到相似作用，如《非洲土地退化评估》的文献页， the iDigBio US Collections List和CETAF简介。全球生物多样性信息网络最近将全球科学收藏登记册作为一个框架纳入其登记册，收集社区可以补充更丰富的信息用以扩展这个框架。

source: *Q1*. Would the collections community benefit from a comprehensive directory of all natural history collections? Who would make use of such a directory? (The focus here is on the catalogue as a directory of known institutions and information required to contact them.)
zh: *Q1*。收藏界是否能从所有自然历史收藏的综合目录中获益？谁会使用这样一个目录？ （此处关注的重点是作为已知机构和联系机构所需信息的目录。）

source: Locating specimens and genetic materials
zh: 定位标本和遗传材料

source: Taxonomic studies and other research projects normally depend on researchers (or their contacts) knowing which institutions hold relevant specimens or other materials. This is complicated by the history of expeditions and collecting activities. Specimens have been scattered across all continents. Only a small proportion of these specimens have been databased in forms that can be accessed through GBIF or other portals. A catalogue providing at least summary information on taxonomic and geographic scope for each collection could assist researchers in locating relevant materials.
zh: 分类学研究和其他研究项目通常依靠研究人员（或其认识的人）去了解哪些机构持有相关的标本或其他材料来开展。 这一过程由于考察和收集活动的历史而更加复杂。标本散布在各个大陆。 这些标本只有一小部分被收录进表格数据库，可以通过GBIF或其他门户查阅。 一个至少提供每个收藏品的分类和地理范围概要信息的目录，可以帮助研究人员找到相关材料。

source: *Q2*. Would summary information on every collection’s materials be a useful tool? Who would use this information? What is the minimum level of information (and what is ideal) to support these users?
zh: *Q2*。每个收藏品相关材料的摘要信息是否是有用的工具？谁会使用这种信息？能帮助到这些用户的最少信息水平是多少(以及什么才是理想水平？）

source: A first step towards databasing collections
zh: 馆藏数据化的第一步。

source: The information needed to build the catalogue of collections closely matches the metadata required to publish a specimen dataset to GBIF and other portals. A record that describes a collection could be treated as a minimal first step, perhaps leading through processes such as Join The Dots and onwards to comprehensive digitisation. A comprehensive catalogue of such records could guide efforts to prioritise further digitisation, by highlighting collections with holdings of particular relevance or by assisting the development of collaborative digitisation networks like the ADBC Thematic Collection Networks.
zh: 建立收集目录所需的信息与向GBIF和其他门户网站发布标本数据集所需的元数据高度匹配。 描述收藏的记录作为最起码的第一步，也许能够引导信息一点一点组合起来进而全面数字化的进程。通过突出具有特别相关性的收藏品，或协助类似于ADBC 专题收集网络等合作数字化网络发展，这种描述性记录的全面目录可以指导优先处理进一步数字化的工作。

source: *Q3*. Can publishing a collection record to a catalogue assist collections in moving towards full digitisation? What incentives or support do collections need to make this a worthwhile step?
zh: *Q3*。是否可以将收藏记录发布到目录，帮助收藏走向完全数字化？ 收藏需要什么奖励或支持才能使这个步骤成为一个有价值的步骤？

source: Assessing the scale and value of collections
zh: 评估收藏的规模和价值

source: Estimates of the number of specimens held by collections run into billions, but no definitive number exists. A catalogue could help to narrow these estimates and to assess the economic value of these irreplaceable holdings. This information may help to justify the scale of effort and funding needed to digitise collections and make their data accessible for universal, reliable and persistent use.
zh: 估计被收藏起来的标本数达到数十亿，但没有确切数字。一个目录可有助于缩小这些估计数的范围，并评估这些不可替代的收藏品的经济价值。 这类资料可能有助于阐明收藏品的数字化工作以及使其数据能被普及并被长期使用所需的努力和资金规模。

source: *Q4*. Would more accurate estimates of the scale and value of collections be useful? How might these be used and by whom?
zh: *Q4*。是否需要更准确地估计收藏品的规模和价值？如何使用这些信息以及由谁使用？

source: Increased value for data on specimens, taxonomic publications, etc.
zh: 标本的数据、分类出版物等的价值增加。

source: Accurate information on any collection can be used as a reference or as linked data associated with specimen records and other data objects. Users of specimen records need contextual information about the collection that holds the specimen, for example to communicate with collection managers about individual specimens, to offer corrections to specimen data, or simply to determine whether the collection is likely to hold quantities of similar specimens. It may be inefficient to embed all of this information within the specimen record. Holding a single authoritative copy assists with keeping the collection information current. The collection record may also contain information on taxonomic or geographic scope or other aspects that can resolve potential ambiguities within a specimen record. Links to current collection records will also enhance taxonomic publications referencing their materials. This is particularly important because catalogue numbers and other specimen identifiers used in publications may not link to digitised information on the specimens. Linking to the collection simplifies future access and may enable digital links to be inferred in future.
zh: 任何关于收集工作的准确信息可作为参考资料或与标本记录和其他数据对象相关联的数据使用。 标本记录的使用者需要关于标本的收藏的背景信息，例如与收集管理者就个别样本进行沟通，对标本数据进行纠正，或只是确定藏品中是否可能存在大量相似标本。将所有这些信息都嵌入标本记录可能是没有效率的。 但保存一份权威性的副本有助于使收集资料随时更新。 收集记录还可包含关于分类或地理范畴等其他方面的信息，标本记录中潜在的模棱两可之处也可以在这些信息中找到答案。与现有收藏记录的链接也将改善分类学出版物参考收藏信息。 这一点尤其重要，因为出版物中使用的目录编号和其他标本识别码可能与标本的数字化信息没有对应。 与收藏记录建立链接简化了今后的存取，可能会使今后使用数字链接。

source: *Q5*. How could a comprehensive collections catalogue contribute to improvements to other categories of biodiversity data? What requirements would these improvements place on the catalogue?
zh: *Q5*. 全面的馆藏目录如何有助于改进其他类别的生物多样性数据？ 这些改进将对目录作何要求？

source: Reducing duplication of effort
zh: 减少重复工作

source: Although no complete catalogue of collections exists, the need for such information leads to such data repeatedly being published in different formats for different portals, project documentation, metadata for other data, etc. This duplication results in confusion as outdated information remains on the web. Mechanisms that always link to a single continuously updated version (and a version history) would address these issues.
zh: 虽然不存在完全完整的馆藏目录，但这类资料的需求导致这类数据被一再以不同格式发布在不同的门户网站、 项目文件、其他数据的元数据等中。这些重复信息造成混乱，因为网上仍有过时的信息。 总是链接到一个能够不断更新的单一版本(包含版本历史) 的机制将解决这些问题。

source: *Q6*. Can we identify savings in time and costs that would arise from a well-managed shared catalogue of collections?
zh: *Q6*。我们能否认同一个管理良好的共用收藏目录能节省时间和费用？

source: Foundation for new and enriched services
zh: 新型和丰富服务的基础

source: A comprehensive directory could serve as a foundation for new tools that enhance taxonomic efforts and cooperation between all collection holders. One example might be the development of distributed loans systems or on-demand digitisation, as planned for the DiSSCo European Loans and Visits System (ELViS). A catalogue could also serve as a showcase for institutions to highlight their holdings and unique features, as in the visual concept shared by GBIF for collection pages. GBIF tracking and reporting on the use of biodiversity data in research publications could feed into new services that provide standard metrics and help collections to measure and report their impact.
zh: 一个综合目录可作为新工具的基础，促进分类工作开展及其与所有收藏者之间的合作。 例如，按照DiSSCo欧洲贷款和访问系统(ELViS) 计划的那样，可以开发分配贷款系统或按需数字化。 目录也可作为机构展示的机会，突出其收藏资产和独特特征，正如在GBIF 馆藏页面共享的视觉概念。 GBIF追踪和报告研究出版物中生物多样性数据的使用情况，使得产生提供权威衡量标准的新服务，并有助于量度和反馈收藏品的影响力。

source: *Q7*. What other services could be developed on the foundations of a collection catalogue? Would these attract investment to fund the development and support the maintenance of the catalogue?
zh: *Q7*. 可以在收藏目录的基础上开发哪些其他服务？ 这些是否会吸引投资为开发和维护目录提供资金和支持？

source: Improvements to citation and visibility for collections
zh: 引文和馆藏品的可视度的改进

source: Research value is primarily measured in terms of visibility and impacts from published literature. Natural history collections are poorly recognised by such measures and their importance as foundational research tools is almost hidden. Users of collections are regularly urged to cite specimens examined and reference the collection. However, citation is often https://fistfulofcinctans.wordpress.com/2016/06/23/how-and-why-to-cite-museum-specimens-in-research/[lacking, incomplete or ambiguous]. Research infrastructures such as https://explore.openaire.eu/search/find[OpenAIRE] in Europe increasingly map not only linkages between researchers and publications but also datasets, projects, content providers and organisations. A catalogue could help to standardise citation of collections, making their impact visible through such knowledge graphs. Journals and editorial boards could be encouraged to require standard collection identifiers wherever collections are referenced.
zh: 研究价值主要是根据出版物的可见度和影响力来衡量的。 衡量标准自然历史馆藏价值被低估，其作为基本研究工具的重要性几乎被掩盖。 馆藏的使用者经常被要求引用已检查过的标本和参考馆藏。但引证常常是[https://fistfulofcinctans.wordpress.com/2016/06/23/how-and-why-to-cite-museum-specimens-in-research/]缺失、不完整或含糊不清的。 在欧洲诸如OpenAIRE[https://explore.openaire.eu/search/find]之类的研究基础设施不仅越来越多地建立研究人员与出版物之间的联系，还建立数据集、项目、内容提供者和组织机构之间的联系。目录可能有助于馆藏品的引述标准化，并通过这种知识图表显示其影响力可视化。 可以鼓励记者和编辑委员会要求在参考馆藏品时采用标准馆藏标识符。

source: *Q8*. How might a comprehensive catalogue promote citation and attribution for collections? What can be done to encourage wide standardised use of identifiers from the catalogue?
zh: *Q8*。一个全面的目录如何能够改进收藏品的引证和归属源？ 可以做些什么来促进目录中标识符的标准化使用普及化？

source: Support for national and regional needs and applications
zh: 支持国家和区域的需要和应用

source: Although this consultation aims to encourage the development of standardised information for all collections globally, each country or region may have needs or uses for this same information to in local applications and services. It is important to identify a range of these needs and to make sure they are addressed as part of a collaborative solution. An inclusive approach will bring incentives to work together to make information on each catalogue as complete, current and accurate as possible. Requirements are relatively well understood from Europe (e.g. DiSSCo) and the United States (e.g. iDigBio), but other regions may have subtly or significantly different needs.
zh: 尽管这次咨询的目的是促进全球所有馆藏制定标准化信息， 但是每个国家或区域在当地的应用和服务中对于同样的信息可能有不同的需求或用途。 重要的是要认识到一系列这类需求，并确保将其作为协作解决方案的一部分来处理。 一个具有包容性的方案将促使各国共同努力使每个目录的信息尽可能完整、最新和准确。 欧洲(例如DiSSCo)和美国(例如iDigBio)的要求相对较好理解，但其他区域的需要可能有微小或明显不同。

source: *Q9*. What national and regional needs or possible uses should be considered? Do national portals or specialist networks require information not currently addressed by data standards for collection metadata? Are there significant regional research infrastructures or public websites that include (or should include) information on local collections? Are there regionally important uses that are not addressed elsewhere in this document?
zh: *Q9*. 应考虑哪些国家和区域需要或可能的用途？ 国家门户网站或专家网络是否需要馆藏元数据的数据标准目前尚未涉及的信息？ 是否存在重要的区域性研究基础设施或公共网站包括（或应当包括）地方馆藏的信息？ 是否存在本文档没有提及的重要区域性用途？

source: Information in the catalogue
zh: 目录中的信息
